Repository: cocoatomo/pipenv
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: Pipenv: Python Dev Workflow for Humans
ja: Pipenv: 人間のためのPython開発ワークフロー

source: **Pipenv** is a tool that aims to bring the best of all packaging worlds (bundler, composer, npm, cargo, yarn, etc.) to the Python world. *Windows is a first-class citizen, in our world.*
ja: **Pipenv** は、全てのパッケージングの世界 (bundler、composer、npm、cargo、yarnなどなど。) における最高のものをPythonの世界にもたらすことを目的としたツールです。 *我々の世界ではWindowsは第一級市民です。*

source: It automatically creates and manages a virtualenv for your projects, as well as adds/removes packages from your ``Pipfile`` as you install/uninstall packages. It also generates the ever-important ``Pipfile.lock``, which is used to produce deterministic builds.
ja: Pipenvは、手動でパッケージのインストールおよびアンインストールを行うのと同じように ``Pipfile`` に対してパッケージの追加および削除を行うのに加え、自動でプロジェクト用の仮想環境を作成し管理します。 またPipenvは、いかなるときも重要な ``Pipfile.lock`` を生成し、これを利用しビルドが常に同じ結果になるようにします。

source: Pipenv is primarily meant to provide users and developers of applications with an easy method to setup a working environment. For the distinction between libraries and applications and the usage of ``setup.py`` vs ``Pipfile`` to define dependencies, see :ref:`pipfile-vs-setuppy`.
ja: Pipenvは主にアプリケーションのユーザーと開発者に、簡単に作業環境を作れる方法を提供するためのツールです。 ライブラリとアプリケーションの違いや、依存関係を定義するための ``setup.py`` と ``Pipfile`` の使い方の違いについては、 :ref:`pipfile-vs-setuppy` を参照してください。

source: The problems that Pipenv seeks to solve are multi-faceted:
ja: Pipenvは様々な側面を持つ問題を解決しようとしています:

source: You no longer need to use ``pip`` and ``virtualenv`` separately. They work together.
ja: もう ``pip`` と ``virtualenv`` を別々に使う必要はありません。 両者は連係して動作します。

source: Managing a ``requirements.txt`` file `can be problematic <https://www.kennethreitz.org/essays/a-better-pip-workflow>`_, so Pipenv uses ``Pipfile`` and ``Pipfile.lock`` to separate abstract dependency declarations from the last tested combination.
ja: ``requirements.txt`` ファイルの管理は `問題になり得る <https://www.kennethreitz.org/essays/a-better-pip-workflow>`_ ので、代わりにPipenvは ``Pipfile`` および ``Pipfile.lock`` を使い、最小限の依存関係の宣言と直前にテストした依存関係の組み合わせを区別します。

source: Hashes are used everywhere, always. Security. Automatically expose security vulnerabilities.
ja: ハッシュがどこでもいつでも使われます。 安心安全。 そして、自動でセキュリティの脆弱性を白日の下に晒します。

source: Strongly encourage the use of the latest versions of dependencies to minimize security risks `arising from outdated components <https://www.owasp.org/index.php/Top_10-2017_A9-Using_Components_with_Known_Vulnerabilities>`_.
ja: 依存パッケージの最新バージョンを使うことで `古いコンポーネントが引き起こす <https://www.owasp.org/index.php/Top_10-2017_A9-Using_Components_with_Known_Vulnerabilities>`_ セキュリティリスクを最小化することを強くお薦めします。

source: Give you insight into your dependency graph (e.g. ``$ pipenv graph``).
ja: 依存関係グラフを深く理解できるようになります (例えば ``$ pipenv graph``)。

source: Streamline development workflow by loading ``.env`` files.
ja: ``.env`` ファイルを読み込むことで、開発ワークフローの能率を上げます。

source: Install Pipenv Today!
ja: さぁ今すぐこれからPipenvをインストール!

source: Or, if you're using Fedora 28::
ja: あるいは、Fedora 28を使っている場合には次のようにします::

source: Otherwise, refer to the :ref:`installing-pipenv` chapter for instructions.
ja: それ以外の場合は、 :ref:`installing-pipenv` の章の手順を参照してください。

source: User Testimonials
ja: ユーザーによる推薦文

source: **Jannis Leidel**, former pip maintainer—
ja: **Jannis Leidel**、前pipメンテナー—

source: *Pipenv is the porcelain I always wanted to build for pip. It fits my brain and mostly replaces virtualenvwrapper and manual pip calls for me. Use it.*
ja: *Pipenv is the porcelain I always wanted to build for pip. 私の思考回路にピッタリだし、virtualenvwrapperと手作業でのpipの呼び出しのほとんどを置き換えてくれる。是非使うべきだ。*

source: *This package manager is really awesome. For the first time I know exactly what my dependencies are which I installed and what the transitive dependencies are. Combined with the fact that installs are deterministic, makes this package manager first class, like cargo*.
ja: *このパッケージマネージャーは本当に素晴しい。 どんな依存関係があり、そのうちのどれが私がインストールしたもので、どれが推移的依存関係なのかを初めて認識できた。 インストールが決定論的であることも相俟って、cargoのような一級品のパッケージマネージャーとなっている* 。

source: *Pipenv is finally an abstraction meant to engage the mind instead of merely the filesystem.*
ja: *Pipenvは遂に、単なるファイルシステムとではなく思考と結び付くための抽象化を果たした。*

source: ☤ Pipenv Features
ja: ☤ Pipenvの特徴

source: Enables truly *deterministic builds*, while easily specifying *only what you want*.
ja: *何をしたいか* を簡単に指定するだけで、真の *決定論的ビルド* が可能です。

source: Generates and checks file hashes for locked dependencies.
ja: 固定された依存関係のファイルハッシュを生成しチェックします。

source: Automatically install required Pythons, if ``pyenv`` is available.
ja: ``pyenv`` が使える場合は、要求されているPythonを自動でインストールします。

source: Automatically finds your project home, recursively, by looking for a ``Pipfile``.
ja: ``Pipfile`` を探して、再帰的に、プロジェクトホームを自動で見付けに行きます。

source: Automatically generates a ``Pipfile``, if one doesn't exist.
ja: ``Pipfile`` が存在していない場合、自動で生成します。

source: Automatically creates a virtualenv in a standard location.
ja: 標準的な場所に仮想環境を自動で作成します。

source: Automatically adds/removes packages to a ``Pipfile`` when they are un/installed.
ja: パッケージがインストールもしくはアンインストールされたときに、自動で ``Pipfile`` に追加および削除します。

source: Automatically loads ``.env`` files, if they exist.
ja: ``.env`` ファイルが存在する場合、自動で読み込みます。

source: The main commands are ``install``, ``uninstall``, and ``lock``, which generates a ``Pipfile.lock``. These are intended to replace ``$ pip install`` usage, as well as manual virtualenv management (to activate a virtualenv, run ``$ pipenv shell``).
ja: 主なコマンドは ``install`` 、 ``uninstall`` 、 ``lock`` で、``lock`` コマンドは ``Pipfile.lock`` を生成します。 これらは、手動での仮想環境の管理 (仮想環境を有効にするための ``$ pipenv shell`` の実行) だけでなく、 ``$ pip install`` の使用も置き換えるために作られています。

source: Basic Concepts
ja: 基本コンセプト

source: A virtualenv will automatically be created, when one doesn't exist.
ja: 既存の仮想環境が存在しないときは、自動で作成されます。

source: When no parameters are passed to ``install``, all packages ``[packages]`` specified will be installed.
ja: ``install`` にパラメータが何も渡されないときは、 ``[packages]`` に指定された全てのパッケージがインストールされます。

source: To initialize a Python 3 virtual environment, run ``$ pipenv --three``.
ja: Python 3の仮想環境を初期化するには、 ``$ pipenv --three`` を実行します。

source: To initialize a Python 2 virtual environment, run ``$ pipenv --two``.
ja: Python 2の仮想環境を初期化するには、 ``$ pipenv --two`` を実行します。

source: Otherwise, whatever virtualenv defaults to will be the default.
ja: それ以外は、virtualenvがデフォルトとしているものをPipenvのデフォルトとします。

source: Other Commands
ja: 他のコマンド

source: ``graph`` will show you a dependency graph of your installed dependencies.
ja: ``graph`` はインストールされた依存パッケージの依存関係グラフを表示します。

source: ``run`` will run a given command from the virtualenv, with any arguments forwarded (e.g. ``$ pipenv run python`` or ``$ pipenv run pip freeze``).
ja: ``run`` は、与えられたコマンドに任意の引数を付けて仮想環境で実行します(例えば ``$ pipenv run python`` や ``$ pipenv run pip freeze``)。

source: ``check`` checks for security vulnerabilities and asserts that PEP 508 requirements are being met by the current environment.
ja: ``check`` はセキュリティの脆弱性をチェックし、現在の環境がPEP 508の要求仕様を満たしていることを表明します。

source: Further Documentation Guides
ja: より進んだ内容のドキュメントガイド

source: Contribution Guides
ja: 貢献のためのガイド

source: ☤ Pipenv Usage
ja: ☤ Pipenvの使い方

source: Options
ja: オプション

source: Output project home information.
ja: プロジェクトホームの情報を出力します。

source: Output virtualenv information.
ja: 仮想環境の情報を出力します。

source: Output Python interpreter information.
ja: Pythonインタプリタの情報を出力します。

source: Output Environment Variable options.
ja: 環境変数オプションを出力します。

source: Remove the virtualenv.
ja: 仮想環境を削除します。

source: Minimal output.
ja: 出力を最小限にします。

source: Display manpage.
ja: マニュアルページを表示します。

source: Enable site-packages for the virtualenv.
ja: 仮想環境のsite-packagesを有効にします。

source: Specify which version of Python virtualenv should use.
ja: どのバージョンのPython仮想環境を使うかを指定します。

source: Use Python 3/2 when creating virtualenv.
ja: 仮想環境を作成するときにPython 3あるいはPython 2を使います。

source: Verbose mode.
ja: 冗長モード。

source: Specify a PyPI mirror.
ja: PyPI のミラーを指定します。

source: Show the version and exit.
ja: バージョンを表示して終了します。

source: Checks for security vulnerabilities and against PEP 508 markers provided in Pipfile.
ja: セキュリティの脆弱性とPipfileにあるPEP 508マーカーをチェックします。

source: Given a code path, show potentially unused dependencies.
ja: コードのパスを与えると、使われていない可能性のある依存関係を表示します。

source: Ignore specified vulnerability during safety checks.
ja: 安全確認中に特定の脆弱性を無視します。

source: System pip management.
ja: システムのpipの管理。

source: Arguments
ja: 引数

source: Optional argument(s)
ja: オプションの引数

source: Uninstalls all packages not specified in Pipfile.lock.
ja: Pipfile.lockに指定されていない全てのパッケージをアンインストールします。

source: Just output unneeded packages.
ja: 必須でないパッケージの出力のみを行います。

source: Displays currently-installed dependency graph information.
ja: 現在インストールされている依存パッケージのグラフ情報を表示します。

source: Output JSON.
ja: JSONを出力します。

source: Output JSON in nested tree.
ja: 入れ子の木構造形式のJSONを出力します。

source: Reversed dependency graph.
ja: 逆向きの依存関係グラフ。

source: Import from codebase.
ja: コードからインポートします。

source: Abort if the Pipfile.lock is out-of-date, or Python version is wrong.
ja: Pipfile.lockが古い、もしくはPythonバージョンが間違っている場合に、異常終了します。

source: Ignore Pipfile when installing, using the Pipfile.lock.
ja: インストール時にPipfileを無視し、Pipfile.lockを使います。

source: Update specified packages.
ja: 指定されたパッケージを更新します。

source: Allow pre-releases.
ja: プレリリースバージョンのパッケージを許可します。

source: Import a requirements.txt file.
ja: requirements.txtファイルをインポートします。

source: Install dependencies one-at-a-time, instead of concurrently.
ja: 並列ではなく、一度に一つずつ依存パッケージをインストールします。

source: Keep out-dated dependencies from being updated in Pipfile.lock.
ja: Pipfile.lockの古くなった依存関係が更新されないようにします。

source: Generates Pipfile.lock.
ja: Pipfile.lockを生成します。

source: View a given module in your editor.
ja: エディタで与えられたモジュールを見ます。

source: Required argument
ja: 必須の引数

source: Spawns a command installed into the virtualenv.
ja: 仮想環境にインストールされたコマンドを起動します。

source: Spawns a shell within the virtualenv.
ja: 仮想環境内でシェルを起動します。

source: Run in shell in fancy mode (for elegantly configured shells).
ja: (格調高く設定されたシェルとなるよう) 高機能モードでシェルを実行します。

source: Always spawn a subshell, even if one is already spawned.
ja: サブシェルを既に起動している場合でも、常にサブシェルを起動します。

source: Installs all packages specified in Pipfile.lock.
ja: Pipfile.lockに指定されている全てのパッケージをインストールします。

source: Un-installs a provided package and removes it from Pipfile.
ja: 引数で与えられたパッケージをアンインストールし、Pipfileから削除します。

source: Un-install all package from [dev-packages].
ja: [dev-packages] にある全てのパッケージをアンインストールします。

source: Purge all package(s) from virtualenv. Does not edit Pipfile.
ja: 仮想環境から全てのパッケージを除去します。 Pipfileは編集しません。

source: Runs lock, then sync.
ja: ロックを掛けて、同期を取ります。

source: List out-of-date dependencies.
ja: 古くなった依存関係の一覧を出力します。

source: Indices and tables
ja: 索引と一覧表
